# Todo List App

## Описание
Это простое веб-приложение для управления задачами. В нем можно добавлять задачи, отображать их в разных состояниях (активные, завершённые), отмечать как выполненные, удалять задачи и искать их. Задачи сохраняются в `localStorage`, что позволяет сохранять их даже после перезагрузки страницы.

## Функциональность:
- **Добавление задачи**: Пользователь может добавить задачу с названием и описанием.
- **Отображение задач**: Задачи отображаются в трёх категориях: все, активные, завершённые.
- **Отметка задачи как выполненной**: Задачу можно отметить как выполненную, и она перейдет в категорию завершённых.
- **Удаление задачи**: Каждую задачу можно удалить с подтверждением через модальное окно.
- **Поиск задач**: Можно искать задачи по названию или описанию.
- **История поиска**: Хранит последние 5 поисковых запросов.
- **Фильтрация**: Задачи можно фильтровать по состоянию: все, активные, завершённые.

## Стек технологий:
- **HTML**: Структура веб-страницы.
- **CSS**: Стилизация элементов, включая адаптивную верстку.
- **JavaScript**: Логика работы приложения, сохранение данных в `localStorage`, фильтрация и поиск задач.

# Как запустить:

1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину:
   git clone https://github.com/quazerbee/PracticeTodoList.git

2. Перейдите в папку проекта:
   cd PracticeTodoList

3. Откройте файл index.html в вашем браузере. Приложение будет доступно для    использования.

## Публикация:

Приложение также доступно онлайн через GitHub Pages. Вы можете открыть его по следующей ссылке:

[https://quazerbee.github.io/PracticeTodoList](https://quazerbee.github.io/PracticeTodoList)

Просто откройте ссылку в браузере, и приложение будет доступно для использования.